伊兹米·哈涅特 18岁
因为某些原因 现在在北边的布里格斯山上
先不管是什么原因
总之现在就想大喊
糟糕 要挂掉了!
师傅的故事
数小时前
西鲁巴·斯塔纳先生 听闻你是著名的炼金术师
我特地从西部乡下赶来拜见您
我叫伊兹米·哈涅特
请收我为徒吧
你是西鲁巴·斯塔纳炼金术师吧
我是斯塔纳啊 找我有什么事吗
我想让您收我为徒
是是 今年89了
不是说这个
明天会放晴吧
我没说这个! 收我为徒!
收我为徒!
什么啊 原来是想做我徒弟
早说嘛
最近的年轻人真不懂礼貌
一个月
拿上这把小刀 在布里格斯山里活一个月
如果你办得到的话 就收你这个徒弟
什么 这和炼金术有什么关系
不 这人是有名的炼金术师西鲁巴·斯塔纳
肯定是有深意的
在布里格斯山里活一个月
好险 看到天国了
第二天
晚上睡着了会冻死的
就挑白天暖和点的时候睡吧
还得做防狼的栅栏
还得多备点柴干随时生着火
这算哪门子的炼金术修行啊
双手举起来 慢慢地
山岳警卫兵
糟了 在布里格斯要塞附近吗
你在这里干什么
没...只是在修行
这种季节 会有人笨到来山里修行吗
我就是那笨蛋
带回去 快走
喂 等一下
我不在这里生存一个月的话
人家就不收我当徒弟啦
住口 尽说些莫名其妙的话
什么啊 保护弱小的市民不是军人的使命吗
在这里谈什么弱小市民是行不通的
也有德拉克玛的密探会假扮成普通市民越境
我们国境警卫兵的字典里没有[大意]一词
布里格斯的准则只有一个
就是弱肉强食
一旦放松警惕 被干掉的只会是自己
你刚才说得好!
什...你个混蛋
太好了 军队的携带食物
对不住啦 这也是弱肉强食
大自然的规律
我必须在这里生存一个月
用尽一切办法
第八天
话是这么说 果然还是不可能啊
动不了了
大自然中犹如一粒尘埃的我
会这样变成野狼的腹中餐吧
我是多么渺小的存在啊
要知道会死在这种鬼地方
还不如早点放弃修行下山好了
连下山的体力都没有了
18年啊
好短暂的人生啊
谁想要死啊!!
少女18岁 连轰轰烈烈的恋爱都没谈过
怎么甘心死呢 开什么玩笑
晚饭!
想想就气人呐
就算我死了 太阳还是照样东升西沉啊
第十六天
真是的 世间的流转真是强劲又残酷啊
这世界遵循着一股庞大的力量在流转
但是论其流转的根本
就是我们这些渺小存在的集合
没有我们 就不存在庞大的流转
第二十四天
而理解了这种庞大力量的流转
并加以利用的渺小存在
这就是 炼 金 术 师 !
其根本乃[一即是全 全即是一]
哦 吾师西鲁巴·斯塔纳啊
您是为了让我领悟到这点
才把我推入这种绝境的吧
喂 听说了没
山岳警卫兵被干掉的事吗
好像是被谁袭击 抢去了装备
德拉克玛的密探吗
还没抓到吗
真是草包
布里格斯兵的脸都丢尽了
而且好像还是被个女人干掉的
一个月
你好像是想当我徒弟的那个...
正是 请您遵守约定 教我炼金术吧
请教我炼金术吧!
炼金术
你说的是我弟弟吧
我的名字是格鲁特·斯塔纳
是西鲁巴的哥哥 格斗家
我弟弟早死了
认错人了...
怎么 你不是想当格斗家的啊
不过 真亏你能挺过一个月啊
我很中意 就收下你了
一同步上修罗之道吧
大陆历1897年
据布里格斯国境警卫兵的记录
该年伊始 德拉克玛的国境一带山中
接连发生队员被不明身份的女人袭击的事件
疑似同一人所为的袭击抢劫持续了约1个月后
便突然停息了
之后 再也没有人在布里格斯山中见过这个女人
要迟到了 迟到了
完成了在冬季山上的一个月修行
今天起就要在师傅膝下开始真正的修行了啊
这样下去要迟到啦
师傅的初恋故事
疼 疼 疼
对 对不起
你走路不长眼睛的啊
没受伤吧 小姐
好帅~
哪里...该道歉的是我
我还有急事
等一下
你忘了你的熊
不好 瞧我真是粗心大意
这就是他们命运般恋爱的开端
于是 现在成了一对超恩爱的夫妇